# عنوان: ‍ /1068
## شناسه اثر: 936

## متن اصلی
‍ /1068
برق شمشیرنگاهت ،
       جگرم زخم نمود
           رحم کن بردگرانُ و
                 عینک دودی بزن
#محمدعبادی..سالک 
@httpscero2015
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مشاعره گروهی👈

 عینک دودی نمیخواهد نگاه 
عاشقی
سر بگردان تا نبینی رمز وراز 
عاشقی
#$$
 ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 
/1075
به همه شهرگفتم که روی برگردانند

تاکه یک شعله برافروز،بیاید،برود

#محمدعبادی..(سالک /کِروُ)
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-02-06T13:36:14
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
